# Web Scraper to Extract Keywords (JSON-LD)

این پروژه یک اسکریپت پایتون است که از صفحات وب مشخص شده اطلاعات کلمه کلیدی (keywords) را از داخل تگ‌های JSON-LD استخراج می‌کند. این اطلاعات به همراه لینک‌های مربوطه در یک فایل متنی ذخیره می‌شود. همچنین، نوار پیشرفتی نیز در کنسول برای نشان دادن وضعیت پردازش لینک‌ها وجود دارد.

## ویژگی‌ها

- استخراج کلمات کلیدی از تگ‌های JSON-LD موجود در صفحات وب
- ذخیره کلمات کلیدی استخراج‌شده به همراه لینک‌ها در یک فایل متنی
- پشتیبانی از خواندن لینک‌ها از یک فایل متنی
- نوار پیشرفت برای نمایش وضعیت پردازش لینک‌ها در کنسول
- سازگار با فایل‌های حاوی لینک‌های متعدد

## پیش‌نیازها

قبل از اجرای این اسکریپت، مطمئن شوید که پایتون و بسته‌های زیر را نصب کرده‌اید:

- Python 3.6 یا بالاتر
- کتابخانه‌های مورد نیاز:
  - `requests`
  - `beautifulsoup4`
  - `tqdm`

برای نصب این کتابخانه‌ها، از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
    pip install requests beautifulsoup4 tqdm
```

## نحوه استفاده
1. فایل links.txt را آماده کنید:
ابتدا فایل links.txt را با لینک‌های وب‌سایت‌هایی که می‌خواهید اطلاعات آن‌ها استخراج شود، پر کنید. هر لینک باید در یک خط جداگانه قرار گیرد.

مثال:
```
https://example.com/page1
https://example.com/page2
https://example.com/page3
```

2. اسکریپت پایتون را اجرا کنید:
پس از آماده کردن فایل links.txt، برای این کار، از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
python scraper.py
```
3. فایل خروجی output.txt را بررسی کنید:
پس از اجرای اسکریپت، نتایج استخراج‌شده در فایل output.txt ذخیره خواهند شد. هر ورودی در این فایل شامل لینک و کلمات کلیدی مربوطه است.

مثال:
```
URL: https://example.com/page1
Keywords (JSON-LD): ["keyword1", "keyword2", "keyword3"]

URL: https://example.com/page2
Keywords (JSON-LD): ["keyword4", "keyword5"]
اگر کلمات کلیدی در صفحه پیدا نشوند، به‌جای آن عبارت "کلمه کلیدی JSON-LD یافت نشد" نمایش داده می‌شود.
```
## توضیحات فنی
این اسکریپت از کتابخانه‌های زیر برای استخراج اطلاعات استفاده می‌کند:
```
requests: برای ارسال درخواست HTTP به URLها و دریافت محتوای صفحات وب.
BeautifulSoup: برای تجزیه و تحلیل محتوای HTML و استخراج اطلاعات مورد نیاز.
json: برای تجزیه داده‌های JSON-LD در اسکریپت‌های <script type="application/ld+json">.
tqdm: برای نمایش نوار پیشرفت پردازش لینک‌ها در کنسول.
```
## مشارکت
اگر دوست دارید به این پروژه کمک کنید، لطفاً مراحل زیر را دنبال کنید:

پروژه را fork کنید.
تغییرات خود را اعمال کنید.
یک pull request ارسال کنید.
